# B站《大道朝天》数据统计

![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/yansheng836/bilibili-43369/main.yml?style=flat&label=gen) ![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/m/yansheng836/bilibili-43369) [![GitHub Issues](https://img.shields.io/github/issues/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/issues) [![GitHub Pull Requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/pulls) [![GitHub Tag](https://img.shields.io/github/v/tag/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/tags) [![GitHub Release](https://img.shields.io/github/v/release/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/releases) ![GitHub Repo stars](https://img.shields.io/github/stars/yansheng836/bilibili-43369) ![GitHub forks](https://img.shields.io/github/forks/yansheng836/bilibili-43369) [![Codacy Badge](https://app.codacy.com/project/badge/Grade/4460db83948f4592ab825e8e900ec79f)](https://app.codacy.com/gh/yansheng836/bilibili-43369/dashboard?utm_source=gh&utm_medium=referral&utm_content=&utm_campaign=Badge_grade) [![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/LICENSE.txt)

B站《大道朝天》数据统计，并对部分TOP数据进行了可视化。每天晚上0点自动更新。

B站爬虫协议：<https://www.bilibili.com/robots.txt>，看了下本项目不违反该规则。如有侵权，请及时联系我进行删除。

GitHub：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369>

GitHub README详见：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/README2.md>

在线网站：<https://yansheng836.github.io/bilibili-43369>

## B站《大道朝天》动漫主页

B站《大道朝天》动漫主页：<https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28339943>

总播放*9586.9万* 追番人数*108.7万* 弹幕总数*15.6万*（2025年11月13日22:23:32）

2024年10月10日开播 已完结, 全16话

简介：踏遍青山人未老，蓦然回首，那剑才下眉间，却在心间。朝天大陆内避居山村的井九，意外收得天生道种的柳十岁为书童。两人凭借机缘来到青山宗，却因为“平平无奇“的井九居然以“天赋卓绝”的天才柳十岁作为仆人，遭人非议。在承剑大会上，井九还结识了神末峰的三无少女赵腊月。“懒”得出奇的井九只想安安静静修行，殊不知命运却将三人卷入了巨大的江湖纷争……太虚之下，青山远不远？不远。

<!-- START_TOC_GENERATED -->

## B站《大道朝天》动漫总数据统计(更新时间：2026-01-07 00:34:37)

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|6|人是我杀的|379,2765|2,3811|1,6421|3750|6045|375|768|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|8|我也是这么想的|345,4325|1,9373|1,3115|2747|6116|339|1015|
|正片|9|原来你一直在这里|354,9344|2,0256|1,4361|2876|6349|413|1315|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|11|养不熟的刘阿大|409,9275|2,0449|1,3469|3072|9067|381|916|
|正片|12|千百年来皆如此|351,1730|1,9480|1,2671|2908|4566|327|860|
|正片|13|你们想死吗？|345,8044|1,8390|1,1771|2774|3967|265|672|
|正片|14|两个大魔头|331,6266|1,8034|1,2292|2492|4490|252|849|
|正片|15|我能想到最简单的事|333,5186|1,9123|1,2976|3128|4757|247|771|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|预告|发布会PV|满级大佬重生回到新手村|72,4842|2602|882|379|39|102|154|
|预告|火锅公路修仙动画|猫腻脑洞最大小说改编-《大道朝天》|316,9923|7712|3378|1518|1142|218|683|
|预告|终极PV|今日12:00开播|52,5637|1807|692|440|15|134|112|
|预告|ED《江畔夜游》正式发布！||22,9095|1067|242|169|17|56|71|
|预告|OP《大道朝天》正式发布！||27,6655|1737|314|364|91|95|189|
|预告|大道朝天角色PV——井九||18,5776|1101|162|207|63|126|138|
|预告|大道朝天角色PV——阴三||13,8336|768|76|74|24|25|83|
|预告|大道朝天角色PV——赵腊月||13,6793|830|121|72|26|28|137|
|预告|大道朝天角色PV——白鬼||12,4815|910|98|76|44|45|97|
|预告|大道朝天角色PV——柳十岁||12,5030|896|111|81|24|34|111|
|预告|大道朝天定档10月10日！||25,9348|2318|331|494|103|293|544|
|预告|PV2|大道朝天，各走一边。|29,0568|2536|345|623|190|309|503|
|预告|概念PV|踏上重回巅峰之路|27,4910|2492|268|323|79|205|441|
|预告|第1集预告||29,6253|745|80|48|12|17|36|
|预告|第2集预告||33,8287|796|245|150|10|16|17|
|预告|第3集预告||30,3000|795|179|116|2|19|13|
|预告|第4集预告||65,5472|2534|1187|370|28|52|239|
|预告|第5集预告||108,1160|3171|1424|554|29|77|198|
|预告|第6集预告||102,7546|3829|2157|718|35|82|287|
|预告|第7集预告||87,3190|2881|1242|340|38|37|200|
|预告|第8集预告||99,2096|3430|1711|525|85|46|339|
|预告|第9集预告||99,3195|3916|1806|612|43|62|321|
|预告|第10集预告||98,8346|4217|2191|591|65|48|361|
|预告|第11集预告||77,2418|3035|1308|374|29|27|197|
|预告|第12集预告||81,1124|2736|1034|241|35|39|121|
|预告|第13集预告||71,1782|2738|1171|322|33|28|126|
|预告|第14集预告||75,3887|3052|1181|310|32|46|123|
|预告|第15集预告||71,8239|2858|1065|308|40|31|162|
|预告|第16集预告||65,9356|3336|1445|313|39|23|176|
|特别花絮|鲛人起舞，来看！||4,0310|375|54|92|2|5|17|
|特别花絮|大道朝天，各走一边，|你走你的，别来烦我|1,8383|204|30|30|0|7|6|
|特别花絮|你已有取死之道！||8,2764|1559|73|102|5|13|55|
|特别花絮|你的伪装，毫无用处||9,4891|130|54|36|0|4|6|
|特别花絮|路见不平，只需一剑||13,0816|181|70|36|4|9|11|
|特别花絮|你们想死吗？||11,3696|151|65|24|4|4|6|
|特别花絮|井九训猫反被挠||19,5181|159|59|27|3|7|10|
|特别花絮|吃火锅=修仙？||16,7803|168|69|32|8|31|9|
|特别花絮|井九"携"腊月成功登顶神末峰||21,8202|343|130|83|1|12|19|
|特别花絮|井九开导腊月，神末传承再现||10,4478|195|58|23|1|7|2|
|特别花絮|我要为神末峰再续传承||19,8223|225|88|48|0|7|19|
|特别花絮|腊月前方开路，井九后头乘凉||10,4359|115|42|27|1|4|5|
|特别花絮|井九出手，技惊四座||29,2723|627|163|146|19|18|26|
|特别花絮|用最平淡的语气说最装的话||23,4701|802|105|99|13|18|46|
|特别花絮|寻仇？最开始有过几次|后来就没人敢了|10,4338|89|30|23|4|3|4|
|特别花絮|元骑鲸出手，压迫感拉满||17,8365|380|63|42|3|13|17|
|特别花絮|这一天，他与她隔着漫天血花相对||16,8668|399|69|47|3|9|21|
|特别花絮|我想说的是，你就不该离我这么近！||12,9766|165|51|34|2|5|18|
|特别花絮|你的剑不错，我取了||14,0044|167|59|47|11|7|12|
|特别花絮|我两忘峰弟子，不可以是一个仆人||11,9349|106|43|34|7|6|10|
|特别花絮|你们打你们的，我飞升我的||10,6323|99|44|29|2|7|7|
|特别花絮|这样大气的仙师请给我来十位！||11,2460|106|45|28|1|3|1|
|特别花絮|天生道种居然与人为仆！||8,8990|53|26|12|0|1|1|
|特别花絮|这一天，他感受到了来自学神的碾压||14,5136|158|56|27|1|2|9|
|特别花絮|此去经年自然忘却，不忘反不美||10,2086|87|35|18|0|4|1|
|特别花絮|PV|如果人生可以重来，我大概还是这样！|14,6990|224|57|61|3|30|77|
|汇总|||播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
|汇总| | |9960,6364|51,2676|30,2085|12,4928|16,0536|1,6727|1,6727|


## 播放量TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|
|正片|11|养不熟的刘阿大|409,9275|2,0449|1,3469|3072|9067|381|916|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|6|人是我杀的|379,2765|2,3811|1,6421|3750|6045|375|768|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|

### 数据可视化

![播放量TOP10](./images/播放量TOP10.png)

## 点赞数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|6|人是我杀的|379,2765|2,3811|1,6421|3750|6045|375|768|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|11|养不熟的刘阿大|409,9275|2,0449|1,3469|3072|9067|381|916|

### 数据可视化

![点赞数TOP10](./images/点赞数TOP10.png)

## 投币数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|6|人是我杀的|379,2765|2,3811|1,6421|3750|6045|375|768|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|9|原来你一直在这里|354,9344|2,0256|1,4361|2876|6349|413|1315|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|

### 数据可视化

![投币数TOP10](./images/投币数TOP10.png)

## 收藏数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|
|正片|6|人是我杀的|379,2765|2,3811|1,6421|3750|6045|375|768|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|15|我能想到最简单的事|333,5186|1,9123|1,2976|3128|4757|247|771|

### 数据可视化

![收藏数TOP10](./images/收藏数TOP10.png)

## 弹幕数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|11|养不熟的刘阿大|409,9275|2,0449|1,3469|3072|9067|381|916|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|9|原来你一直在这里|354,9344|2,0256|1,4361|2876|6349|413|1315|

### 数据可视化

![弹幕数TOP10](./images/弹幕数TOP10.png)

## 分享数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|
|正片|3|公子只是怕麻烦|411,4884|2,3335|1,4034|3792|7440|451|810|
|正片|9|原来你一直在这里|354,9344|2,0256|1,4361|2876|6349|413|1315|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|11|养不熟的刘阿大|409,9275|2,0449|1,3469|3072|9067|381|916|

### 数据可视化

![分享数TOP10](./images/分享数TOP10.png)

## 评论数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1839,4554|8,8631|3,7126|5,7417|4,2521|7310|4559|
|正片|16|大道朝天，各走一边|450,1330|4,1701|3,8175|7923|1,1249|992|3623|
|正片|10|阴三是一个好名字|485,4674|2,5316|1,4954|4504|6579|656|1514|
|正片|9|原来你一直在这里|354,9344|2,0256|1,4361|2876|6349|413|1315|
|正片|5|隔着漫天血花相对|406,0377|2,0930|1,4711|3497|7898|517|1110|
|正片|8|我也是这么想的|345,4325|1,9373|1,3115|2747|6116|339|1015|
|正片|7|少年你意欲何为|363,8587|2,2793|1,6393|3268|7785|396|938|
|正片|11|养不熟的刘阿大|409,9275|2,0449|1,3469|3072|9067|381|916|
|正片|2|偏向故山行|500,4498|2,9353|1,6818|4967|2,1612|781|896|
|正片|4|剑归青山|454,4401|2,3589|1,4714|3894|7585|469|883|

### 数据可视化

![评论数TOP10](./images/评论数TOP10.png)

<!-- END_TOC_GENERATED -->
